quiero hacer un web app para venta de numeros de loteria de panama (la conoces?). Tengo que poder accesarla desde un browser por internet y también desde un web browser de un celular, o sea la web app tiene que ser responsive.
El app la utilizaran vendedores que ganan comisiones por venta de numeros de loteria. Estos vendedores tendran su propio login (usuario) y contraseña y podran administrar sus ventas y clientes. Habra un acceso separado como administrador de la app para administrar los vendedores y ver todas las ventas.
la app tendra un sistema de facturacion de venta de numeros de loteria de panama y cantidades ilimitadas de cada numero. no es necesario tener un inventario, pero si una base de datos para guardar toda la información de vendedores, clientes, sorteos y facturas.
La venta de estos numeros de loteria son para sorteos en fechas y hora sseleccionables. Los sorteos se diferencian por las fechas en las que se dan. asi que tengo que tener la opcion de seleccionar la fecha y hora de cada sorteo. Solo el administrador de la plataforma puede crear sorteos.
Los precios de los numeros son los siguientes: numeros de 4 cifras, que en la plataforma le llamaremos “billete”,  valen $1. numeros de 2 cifras, que en la plataforma le llamaremos “chance” valen $0.25. 
Debe haber una cuenta de super adminstrador en la que pueden verse todos los vendedores y todas las ventas y todos los clientes. Para el login de vendedores, solo podrán ver las ventas que solo ellos hacen. El admin podrá ver la de todos los vendedores. Crea esos 2 usuarios para comenzar, uno de vendedor y uno de administrador. 
la facturacion de venta para cada sorteo solo se pueden hacer hasta la hora y fecha del sorteo. Despues del sorteo, el administrador ingresara los números ganadores para que el sistemas calcule los ganadores. Los vendedores podrán ver los ganadores solo de sus propios clientes, el admin podrá ver los ganadores de todos clientes y todos los vendedores.
Calculas los ganadores y montos de la siguiente manera: en cada sorteo saldran tres numeros de de cuatro cifras cada uno (se le llaman primero, segundo y tercer premio). recuerda que los clientes pueden comprar billetes (4 cifras) o chances (2 cifras). si el cliente compro un billete y acierta el primer premio, ganara $2000 por cada unidad de billete que compro. si acierta el segundo premio ganara $600. si acierta el tercer premio ganara $300. si acierta las 3 primeras o 3 ultimas cifras del primer premio ganara $50. si acierta las 2 primeras o 2 ultimas cifras del primer premio ganara $3. si acierta la ultima cifra del primer premio ganara $1. si acierta las 3 primeras o 3 ultimas cifras del segundo premio ganara $20. si acierta las 2 ultimas cifras del segundo premio ganara $2. si acierta las 3 primeras o 3 ultimas cifras del tercer premio ganara $10. si acierta las 2 ultimas cifras del tercer premio ganara $1. 
Si el cliente compro chance (2 cifras), ganara de la siguiente manera: Si acierta las 2 ultimas cifras del primer premio ganara $14 por cada unidad de chance que compro. Si acierta las 2 ultimas cifras del segundo premio, ganara $3. Si acierta las 2 ultimas cifras del tercer premio ganara $2. 
Al final de cada sorteo el administrador ingresara los números que resultaron ganadores en el sorteo. La plataforma tiene que darme un reporte del total de ventas y montos por cliente y vendedor y los ganadores y montos que se deben pagar. Ademas, calcular las comisiones de cada vendedor. 
Quiero que la plataforma tenga estas funciones:
1.	Login de acceso a la plataforma por usuario y contraseña. De acuerdo a las credenciales, la plataforma determina si es vendedor o administrador y da el acceso y activa las características que puede ver y modificar.
2.	Dashboard con acceso de administrador (mostraras estas opciones a escoger): 
a.	Vendedores: Crear vendedor nuevo o Dropdown con busqueda por nombre de vendedor. Al escoger vendedor, proporcionar información de código de vendedor, nombre, teléfono, provincia, porcentaje de comision, fecha de ingreso. Opción para editar información de vendedor. 
b.	Ventas (Facturas): Dropdown con búsqueda por sorteo y dropdown con búsqueda por vendedor. Se podrá escoger un sorteo especifico o todos los sorteos o un vendedor especifico o todos los vendedores. Aquí me mostraras una lista con las siguientes columnas dependiendo de lo que se escoga en los query de búsqueda de los dos dropdown: Codigo de Factura, Vendedor, Fecha de sorteo, cliente, monto. En cada item de la lista, despliega un botón para ver detalles de la factura (botón “Ver detalles”). Al oprimir botón “ver detalles” abriras la pantalla de “detalle de factura”, donde mostraras toda la información sobre esta factura: fecha de sorteo, vendedor, billetes y chances con sus respectivas cantidades itemizadas (con subtotal para cada item) y el total de la venta (sumatoria de todos los subtotales).
c.	Comisiones: Dropdown con busqueda de ventas por sorteo y dropdown con busqueda por vendedor. Se podrá escoger un sorteo especifico o todos los sorteos o un vendedor especifico o todos los vendedores. Me mostraras en una lista las siguientes columnas: Codigo Vendedor, Nombre Vendedor, Fecha Sorteo, Ventas Totales (sumatoria de todas las ventas de este vendedor para este sorteo), Comisiones (multiplica ventas totales por porcentaje de comisión), Ganancias (sumatoria de los premios ganados de clientes de este vendedor para este sorteo), Balance (ventas totales-comisiones-ganancias). Para cada item de la lista habrá un botón con “Ver detalles”. Al oprimir este botón, iras a la pantalla de Ventas (punto b) y enviaras como variable para los dropdown de la pantalla de ventas la información especifica del item de la lista para que se despliegue la informacion de venta del sorteo con el vendedor especifico.
d.	Sorteos: Crear sorteo nuevo o dropdown con búsqueda por fecha de sorteo. Al escoger sorteo, determina si ya se ingresaron los resultados del sorteo para calcular los ganadores. Si no se han ingresado los resultados, me daras la opción de ingresar los resultados de los 3 premios de cuatro cifras que salieron en el sorteo y un botón para calcular los ganadores. Calcularas los ganadores de la siguiente manera: en cada sorteo saldran tres numeros de de cuatro cifras cada uno (se le llaman primero, segundo y tercer premio). recuerda que los clientes pueden comprar billetes (4 cifras) o chances (2 cifras). si el cliente compro un billete y acierta el primer premio, ganara $2000 por cada unidad de billete que compro. si acierta el segundo premio ganara $600. si acierta el tercer premio ganara $300. si acierta las 3 primeras o 3 ultimas cifras del primer premio ganara $50. si acierta las 2 primeras o 2 ultimas cifras del primer premio ganara $3. si acierta la ultima cifra del primer premio ganara $1. si acierta las 3 primeras o 3 ultimas cifras del segundo premio ganara $20. si acierta las 2 ultimas cifras del segundo premio ganara $2. si acierta las 3 primeras o 3 ultimas cifras del tercer premio ganara $10. si acierta las 2 ultimas cifras del tercer premio ganara $1. Si el cliente compro chance (2 cifras), ganara de la siguiente manera: Si acierta las 2 ultimas cifras del primer premio ganara $14 por cada unidad de chance que compro. Si acierta las 2 ultimas cifras del segundo premio, ganara $3. Si acierta las 2 ultimas cifras del tercer premio ganara $2. Luego despliega información de código de sorteo, fecha, montos totales de venta, comisiones pagadas (sumatoria total), premios pagados (sumatoria total) y ganancia neta (totales de venta-comisiones pagadas-premios pagados). Si los ganadores no han sido calculados (no se han ingresado los resultados), solo despliega la información de venta y comisiones. En esta pantalla me daras 3 botones para ver detalles del sorteo: 1. Ver Comisiones 2. Ver ventas 3. Ver ganadores
Al hacer click en el botón “ver comisiones”, desplegaras la pantalla del punto c (Comisiones). Le vas a pasar el código de sorteo (o fecha) como variable del dropdown para que se desplieguen las ventas de este sorteo especifico. Al hacer click en el botón “ver ventas”, abriras la pantalla del punto b (ventas) y le pasaras como variable para el dropdown la información del sorteo que estamos viendo en esta pantalla. Al oprimir el botón “ver ganadores”, abriras la pantalla del punto e (Ganadores), y le pasaras como variable del dropdown el código de sorteo actual.
e.	Ganadores: Dropdown con búsqueda por fecha de sorteo. Al escoger sorteo, determina si ya se han calculado los ganadores. Si no se han calculado los ganadores, informaras al operador y daras la opción de ir a la pantalla de sorteo para ingresar los resultados. Si ya se han calculado los ganadores, mostraras la siguiente información en una tabla: Cliente, vendedor, numero ganador, tipo de premio (o forma como gano), cantidad y total a pagar. Lista todos los numeros ganadores. Agrupa los ganadores y pagos por vendedor. Aquí tendrás que guardar los valores generados en una tabla de ganadores en la base de datos.
f.	Clientes: Crear nuevo cliente o dropdown con búsqueda por nombre de cliente. Lista de clientes con información de contacto y búsqueda por nombre o teléfono. Al seleccionar cliente, muestra información de nombre, teléfono y vendedor asignado. Opciones para crear cliente nuevo o editar. Pon un botón de “Transacciones de Cliente”. Al hacer click en “Transacciones de cliente”, muestra una lista con las siguientes columnas: código de factura, fecha de sorteo, montos de factura, ganancias (sumatoria para ese sorteo, si hubiese).
Para todas estas secciones agrega un link para regresar al dashboard de administración.
3.	Dashboard con acceso de vendedor: Mostraras estas opciones con botones: (recuerda que los vendedores solo pueden ver sus propias ventas y no las de otros vendedores). Para todas estas pantallas o formularios siempre muestra la opción de cancelar y de volver al dashboard.
a.	Clientes: dropdown con búsqueda por nombre de cliente. Muestra información de contacto y búsqueda por nombre o teléfono. Tambien mostraras la cantidad de facturas generadas a este cliente y las ganancias totales desde la fecha de ingreso de este cliente. Al hacer click en la cantidad de facturas generadas, mostraras una lista de todas las facturas de este cliente. Muestra una tabla con esta información: código de factura, fecha de sorteo, total de venta, ganancias (si ya se calcularon los resultados para el sorteo). Al hacer click en el código de factura, muestra la información de esa factura. Opcion para editar información del cliente (nueva pantalla para editar información del cliente). Campos en la base de datos: código de cliente, nombre, apellido, teléfono, fecha de ingreso. Agrega botón o link para regresar al dashboard. 
b.	Crear nuevo cliente: Formulario para ingresar los siguientes campos en la base de datos: Nombre de cliente (requerido), apellido de cliente, teléfono, dirección. Al guardar, asignaras un código de cliente y anotaras la fecha de ingreso para este cliente en la base de datos. Agrega botón de cancelar y volver al dashboard, y botón de guardar.
c.	Ventas (Facturas): dropdown con opción de búsqueda por sorteo (por fecha o todos) y dropdown con búsqueda por cliente (por nombre o todos). De acuerdo a las opciones seleccionadas en los dropdown, muestra estas columnas en una lista: código de factura, fecha de sorteo, nombre de cliente, total de la venta. En cada item de la lista, despliega un botón para ver detalles de la factura (botón “Ver detalles”). Al oprimir botón “ver detalles” abriras la pantalla de “detalle de factura”, donde mostraras toda la información sobre esta factura: fecha de sorteo, vendedor, billetes y chances con sus respectivas cantidades itemizadas (con subtotal para cada item) y el total de la venta (sumatoria de todos los subtotales). 
d.	Nueva venta (factura): Formulario para registro de venta (estilo facturación como en sistemas pos, point of sale. En este formulario se podrá ingresar: sorteo (dropdown para escoger fecha de sorteo ya creado en panel de administrador, próximo sorteo por defecto, no mostrar sorteos que ya pasaron de acuerdo a la fecha actual del servidor de la aplicación o ya se han calculado los resultados), nombre de cliente (dropdown con búsqueda por nombre), ingreso de ítems: numero> billete (4 cifras) o chance (2 cifras), en este campo verifica si el operador ingresa números de 2 o 4 cifras, no puede ingresar otro tipo de números y este campo es requerido. Cantidad: este campo es requerido y tiene que ser mayor a 1, No pongas ninguna cantidad por defecto. Para cada item ingresado, calcula el total del item (valor de billete o chance multiplicado por la cantidad) y da la opción de borrar un item ya ingresado. Da la opción de cancelar o guardar la factura. Recuerda, no hay inventario, pero si tendrás que guardar toda la información de la factura incluyendo todos los billetes, chances con sus respectivas cantidades en la base de datos. Asigna un código de factura a cada factura.
e.	Ganadores: Dropdown con búsqueda para escoger fecha de sorteo (aquí solo se desplegaran sorteos pasados, a los que ya se les ha calculado los ganadores). Al escoger sorteo, desplegar el resultado del sorteo: primer premio, segundo premio y tercer premio. mostraras la siguiente información en una tabla: Cliente, numero ganador, tipo de premio (o forma como gano), cantidad y total a pagar. Lista todos los numeros ganadores. Agrupa los ganadores por cliente.

Haras esta aplicación con Python para correr en mi laptop con Windows 11, para hacer pruebas y debugging. Luego lo pasaremos a un hosting con dominio. Usa practicas estándares de seguridad de login y sistemas de pos. Si tienes alguna duda de alguna instrucción ambigua, pregúntame primero antes de hacerlo. Genera toda la aplicación para que sea funcional de una vez, no la generes por parte. Asi podemos hacer probar y hacer el debugging mas rápido. Luego de generar la aplicación, explícame todo el funcionamiento, incluyendo la estructura de la base de datos, lenguaje de código utilizado, como correr la aplicación. 
